При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В названии раздела орфографические ошибки в обоих словах. Сейчас "Основныые Интрументы". Должно быть "Основные инструменты".
3. Во втором абзаце орфографическая ошибка.  Сейчас "Тетирование WEB-приложений". Должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. В названии первой навигационной кнопке орфографическая ошибка. Сейчас <a href="html/cmd.html">Командная строка Windos</a>. Должно быть <a href="html/cmd.html">Командная строка Windows</a>.
5. 

Файл cmd.html.
1. dir - неверная трактовка команды, должно быть "отображение файлов и папок в текущем каталоге
2. cd - неверная трактовка команды, должно быть "переместиться между папками"
3. mаkеdir - в командной строе используется команда mkdir 
4. DATE и TIME - определения перепутаны между собой, необходимо поменять местами 
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. Отсутствует ссылка на главную страницу. 

Файл mac.html.
1. Опечатка. Сейчас <title>Терминал MaOS</title>, должно быть <title>Терминал MaсOS</title>.
2. Ошибка. Сейчас pwd - расшифровывается как "Present working directory", должно быть  'pwd' означает "print working directory".
3. Перепутаны местами опеределния команд mv и mkdir. 
4. Опечатка в слове "Расшифровывается". Вместо точки знак /. Отсутствует пробел в как"Move". Сейчас: расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/ Должно быть расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.

Файл git.html
1. неверная команда для возврата в главное меню и орфографическая ошибка в слове "вернуТся". Сейчас <a href="mac.html">Вернуся на главную</a>, а должно быть <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. В командах Git прописаны команды из Терминала MacOs. Должны быть прописаны команды Git.
